Ми створили цю платформу, щоб зробити дороги Канади безпечнішими.
Кожен день ми бачимо, як паркуються абияк, блокують проїзд, зневажають правила дорожнього руху. І тепер — у кожного з нас є інструмент, щоб це зафіксувати. Без лайки, без скандалів. Просто — фото.

Це місце для всіх, хто хоче зробити наші вулиці трохи чеснішими.
Хто хоче, щоб повага була не лише на словах, а й у діях.

Користувачі цієї платформи — це громадські очі, які бачать і показують.
Ми віримо, що повага на дорогах починається з прозорості — саме тому люди з усіх провінцій можуть ділитися фотографіями порушень, дивних чи суперечливих моментів, які вони помітили у своєму місті чи регіоні.

Цей сайт — не для осуду, а для усвідомлення.
Ми не караємо — ми показуємо. Ми не видаємо вироків — ми фіксуємо факт.
Бо тільки побачивши себе з боку, суспільство може змінитися.

Щомісяця ми публікуємо рейтинг топ-10 найчастіше зафіксованих порушників.
Це відображення того, що бачить громада. Це дзеркало, а не звинувачення.

Це не платформа для доносів. Це платформа для відповідальності.
І кожен, хто ділиться фото — долучається до змін.

🇬🇧 English (Canada)
We created this platform to help make Canada's roads safer.
Every day, we see cars blocking sidewalks, ignoring parking rules, or stopping wherever they please. Now, everyone has a tool to capture and share what’s happening — no shouting, no fights. Just a photo.

This is a place for those who want to make our streets a little more honest.
For those who believe that respect on the road should be shown in actions, not just words.

Our users are the public’s eyes — they see, they capture, they share.
We believe road safety starts with transparency. That’s why people across all provinces can share photos of violations, strange or questionable moments they’ve seen in their city or region.

This site isn’t for judgment — it’s for awareness.
We don’t punish — we reveal.
We don’t accuse — we document.
Because sometimes the only way to change is to see ourselves from the outside.

Each month, we publish a Top 10 list of the most frequently spotted violators.
It’s not blame — it’s a reflection. A mirror of what the community is noticing.

This isn’t a platform for snitching. It’s a platform for accountability.
And everyone who shares a photo becomes part of that change.

🇫🇷 Français (Canada)
Nous avons créé cette plateforme pour rendre les routes du Canada plus sécuritaires.
Chaque jour, nous voyons des voitures bloquer les trottoirs, ignorer les règles de stationnement ou se garer n’importe où. Maintenant, chacun peut capturer et partager ce qu’il voit — sans cris, sans conflit. Juste une photo.

C’est un espace pour ceux qui veulent rendre nos rues un peu plus honnêtes.
Pour ceux qui croient que le respect sur la route doit se démontrer par des gestes, pas seulement des mots.

Nos utilisateurs sont les yeux du public — ils observent, ils capturent, ils partagent.
Nous croyons que la sécurité commence par la transparence. C’est pourquoi les gens de toutes les provinces peuvent publier des photos de violations, ou de situations étranges ou douteuses observées dans leur ville ou région.

Ce site n’est pas là pour juger, mais pour éveiller les consciences.
Nous ne punissons pas — nous montrons.
Nous ne condamnons pas — nous enregistrons.
Parce qu’on ne change que lorsqu’on se voit tel qu’on est.

Chaque mois, nous publions le Top 10 des véhicules les plus fréquemment signalés.
Ce n’est pas une accusation, c’est un reflet. Un miroir de ce que la communauté perçoit.

Ce n’est pas une plateforme de dénonciation. C’est une plateforme de responsabilité.
Et chaque personne qui partage une photo contribue au changement.